B-Biz taşındık...
Lord Anos'la birlikte!
Bir dakika,
dolaylı bir transfer mi olduğunu düşünüyorsun?
Ne yani,
dolaylı bir öpücük gibi mi?
Eğer bağlantılı uzaylar sayesinde taşındıysak...
O zaman hepimiz Lord Anos'a bağlanmışız gibi oluyor!
Oh!
Ve bu bizim ilk deneyimimiz olduğu için...
İlk dolaylı transfer!
Sakin olun, öğrencilerim.
Bir tanrının sözü mutlaktır.
Hoppa, ay-ay...
Bizi eleştirdi...
Bugünden itibaren bir Aharthern Keşif Sınavı düzenleyeceğiz.
O orman bir Ruhtur.
Oraya giden yol, dönemin söylentilerine bağlıdır.
Bu söylentileri araştıracak ve on gün içinde ormana ulaşacaksınız.
Bu, keşif sınavınızın görevi olacak.
Zehenburg'u çevreleyen Lishas Çayırları gizemli bir sisle kaplandığında,
orada şakacı ruhlara rastlayacaksınız.
Onları gülümsetirseniz, size yolu gösterirler.
Bu söylenti sizin ipucunuz.
Şimdi, tanrılara şükranlarınızı ve en yüce övgülerinizi sunun,
ve sınav başlasın!
Emir olduğunu biliyorum ama yine de...
Bu Tanrıları bir türlü anlayamıyorum.
03 - RUHUN OKUL BİNASI
Dört gruba ayrıldık, ama seninle birlikte olduğumuz için, Anos...
Bu, birimizin Tanrı'nın Çocuğu olma ihtimali var demek mi?
Şanslar hemen hemen aynı.
Misha sahte bir tanrı yarattı, ama o benim soyumdan.
Kimsin sen, küçük kız?
Ugh!
Ne olduğun önemli değil,
ama dükkanım hakkında kötü yorumlar yapmayı bırakmalısın!
Bütün suç senin!
İşini dolandırıcı gibi yürütüp yolcuları soyduğun için!
Kim dolandırıcılık yapıyor şimdi?
Olmaz bir orman hakkında sürekli palavra attığını duydum!
Aharthern gerçekten var!
Sadece sen inanmıyorsun!
Tch!
Hey, şunu bir güzel dövün!
Yerinizde olsam hemen dururdum.
Sen de kimsin?
Karışma, yabancı!
Üzgünüm ama bu kadınla konuşmam gerekiyor.
Ne kadar sinir bozucu!
Hadi, ona buraların adetlerini öğret!
Affedersin, kahkahamla seni havaya uçurmaktan kendimi alamadım.
Güvenliğiniz önemliyse,
çok komik şeyler söylememelisiniz.
Teşekkürler. Sana bir borcum var!
Sorun değil.
Sana bir şey sormak istiyorum.
Aharthern’a giden yolu biliyor musun?
Yani oranın var olduğuna inanıyor musun?
Daha önce oradaydım.
Ha?
Ama o ormana girmek için,
söylentilerini bilmek gerekir.
Eğer bana bu söylentileri anlatırsan,
ne istersen vereceğim.
O zaman beni de yanında götürür müsün?
Olabilir.
Ama orada ne yapmak istiyorsun?
Bilmiyorum.
Bu tuhaf gelebilir ama...
Hafızamı kaybettim, anlıyor musun?
Hmm.
Kendime geldiğimde,
bu kasabada buldum kendimi.
Ve yapmam gereken bir şey olduğunu biliyorum...
Ama Aharthern hakkındaki söylentileri duyunca,
oraya gitmem gerektiğini anladım.
Unutmamam gereken bir şeyi unutmuş gibi hissediyorum.
Eminim ki Aharthern’da bir ipucu bulacağım!
Bir Şeytan olduğunu sanmıyorum.
Peki sen ne yapacaksın?
Tamam. Seni de yanıma alacağım.
Gerçekten mi? Teşekkürler!
Ben bir bilgi tüccarıyım,
Aharthern hakkında her türlü söylentiyi topladım.
Gizemli bir sis hakkında bir söylenti var mıydı?
Evet.
Sis, güneş tutulması sırasında çayırları kaplıyor.
Güneş tutulması mı?
Ama bunlar neredeyse hiç olmuyor, değil mi?
Hayır, dokuz gün sonra bir tane olacak.
Ne?
Saat öğleden sonra üçü üç geçe.
Üç dakika...
Ruhları güldürmek için çok zaman yok.
Misha.
Lay ve diğerlerine haber ver.
Hadi gidelim.
Gitmek mi? Peki ya tutulma?
Sorun değil.
Ih Guneas.
Bir yıldızı hareket ettirmek bile benim için imkansız değil.
Oh! Sis yükseliyor!
Aharthern mutlaka onun ötesindedir!
Anos'un büyüsü seni şaşırtmıyor gibi.
Ne?
Sanırım hayır.
Ama bir şekilde tanıdık geliyor.
Kendi adını hatırlıyor musun?
Lena. Sanırım...
Pekala, Lena. O siste ruhların tuzağına dair bir söylenti biliyor musun?
Ruhlar, Tithi.
Yeni olan her şeyi sevdiklerinden,
muhtemelen onlara çığır açan bir şey gösterirsen gülümsetebilirsin.
Çığır açan şey söylemesi kolay olabilir ama...
Bir planım var.
Ne tür bir plan?
Komik bir şey söyleyeceğim.
Sonra da beni düzelteceksin, Sasha.
Sonra?
Kahkahalara boğulacaklar.
Böyle yarım yamalak bir plan hiç duymadım!
Beğenmedin mi?
Tabii ki hayır.
Herkes!
Aniden bir tutulma oldu ve hepimizi korkuttu!
Sis çoktan çıktıysa, şimdi Aharthern'e gidebilir miyiz?
Daha yeni başlıyoruz.
Hepiniz, gizli yeteneklerinizi kullanın.
Tithi, işte soru!
En sevdiğim sayılar hangileri?
Sıfır ve üç, sanırım?
Lay...
Kim birbirinize aşık olmaya başlayın dedi?
Şimdi, Zeshia.
Hadi Sasha taklidini görelim!
Şeytanlar Kralı... Sizi seviyorum.
Bu çok saçma!
Şimdi de Misha taklidini yap!
Misha elinden geleni yapacak.
Bu kim?
Ona benzemiyor muyum?
Yani, Zeshia'ya neden insanları taklit etmeyi öğretiyorsun ki?
Hmm.
Lord Anos!
Çok özür dileriz!
Geç kaldığımız için!
Bunları nereden aldınız?
Ah, az önce şu kasabadan satın aldık.
B-Bakın, ismi çok şanslı geldi, dayanamadık.
Öyle mi? Nasıl bir isimdi?
Şey... Anossu Kulübü, işte.
"Anossu Kulübü" adını Lord Anos'un önünde nasıl ağzına alırsın, Ellen?
Biraz daha dikkatli olmalısın.
H-Haklısın.
Gerçek olan bu!
Gerçek olan!
Gerçek olan?
Anossu Kulübü.
Lord Anos'un...
...Anossu Kulübü.
Ne ilginç çocuklar!
Ne eğlenceli çocuklar!
Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Tithi.
Ha?
Bu da ne?
Bu kişiyi tanıyorum!
Zorbalığın Şeytan Kralı!
Aharthern'e gitmek istiyorum.
Bana yolu gösterir misin?
Tabii!
Tabii! Hadi!
Büyük Ruh Ormanı'na!
Yakından görmeni sağlayabilirim.
Böylece seni daha iyi gözlemleyebilirim.
Bu kadar tedirgin olmana gerek yok.
Sadece sınıfa öncülük edeceğim.
Bir emir olduğu için.
Geldik!
Büyük Ruh Ormanı!
Demek burası Aharthern.
Tithi. Burada Shin Reglia adında bir Şeytan olmalı. Onu tanıyor musun?
Shin Reglia?
Tanımıyorum!
Tanımıyoruz, değil mi?
Şeytanlar Kralı'nın yandaşları.
2.000 yıl öncesinden gelen Şeytanlar.
Ruhların Okul Binasındalar.
Anos, Ruh mu?
Öyle görünüyor.
Anılarla ilgili bir söylentiye dayanan bir Ruh...
Belki de anlamı budur.
- Hey!
- Hı?
Bu kız Leno'ya benziyor!
Gerçekten de öyle!
Büyük Ruh Leno!
Hı?
Tüm Ruhların anası.
Ama Leno...
Vefat etti.
Ne zamandı?
Hmm, ne zamandı?
Birkaç yıl önce mi?
Yoksa 2.000 yıl önce mi?
Unuttum!
Çünkü o, Büyük Ruh Leno'nun doğurduğu çocuk.
Ne? Ne?
Ama kokusu aynı.
Leno'nun kokusu.
Ah... Bana doğuştan Büyük Ruh Leno'nun çocuğu olduğum söylendi.
Doğuştan çocuk?
Karnındaki çocuk mu?
Adın ne?
Misa.
Sen Misa mısın?
Hmm.
Şey! Peki babanın kim olduğunu biliyor musun?
Leno'nun çocuğunun?
O bir sır!
Söylememize izin yok!
Ruhlar Kralı öyle dedi!
Ruhlar Kralı mı?
2.000 yıl önce yoktu.
Vay canına, devasa!
Ne şok edici.
İşte burada!
Burada bazı Şeytanlar var.
Hep buradalar.
Bir sınıf mı?
Ama kimse yok.
Ne?
Bu da ne?
Ruhlara esir düşmüşler!
Vay, vay.
Seni burada göreceğimi kim düşünürdü?
Hiç değişmemişsin.
Adamlarımın peşine düştükten sonra...
...bayağı cesaretin var,
Kızıl Anıt Kralı Gilysiris.
Kızıl Anıt Kralı!
Ah, ah. Zabro'yu mu kastediyorsun?
O olayı ben de istememiştim, biliyorsun.
Ama yukarıdan gelen baskı çok fazla.
Başka bir Şeytan'a hizmet edeceğini hiç düşünmezdim.
2.000 yıl geçti. Artık eski, yüzeysel
kriterlerle yargılamamalısın.
Seni çoktan geçtim.
Acaba diğer Dört Kötü Kral'dan
biri de burada mı?
Yaramaz çocuklar mı?
Yakında burada olacaklar!
Boynuzlu olan da,
göz bandı takan da!
Gerekli kurbanlar verilmezse,
sadece daha fazla kurban olacak.
Ölüler Diyarı'nın Kralı.
Ne zaman Kızıl Anıt Kralı ve
Lanetler Kralı ile ittifak kurdun?
Eğer öyle görünüyorsa,
bu Ruhlar'ın işi.
Okul zili mi?
Enyunien?
Burada neler oluyor?
Burada hapsolduk mu?
Benim adım Enyunien.
Burası Ruhların Okul Binası.
Neden herkes sessizce oturuyor?
Hmm... hepimiz burada tuzağa düşmüş olabiliriz.
Yeni öğrencilere açıklama yapayım.
Bu binada çeşitli Ruhlar ve onların tarihleri hakkında ders veriyoruz.
Buraya girmek, kayıt olduğunuz anlamına gelir,
ve mezun olana kadar ayrılamazsınız.
Eğitimin Büyük Ağaç Ruhu olarak ben bu sınıfı öğreteceğim.
Başarısız olanlar, Gizli Kurt Gennul sayesinde "ruhları alınarak" yok edilecek.
Ayrıca, burada şiddete karşı sıfır tolerans politikamız var.
Bu kuralı çiğneyenler, uzun yılan Ibiteoh'un sırtında yolculuğa zorlanacak.
Mezun olmak için ne yapmamız gerekiyor?
Benim sınavlarımı geçmelisiniz.
Üç test alıp ortalama 80'in üzerinde puan toplayanlar,
Ruh'un Sınavı'na girmeye hak kazanır.
Bunu geçerseniz, Ruhlar Kralı'nın huzuruna çıkma izni verilir.
Ve başaranlar mezun olabilir.
Peki "ruhları alınanlar" ne olacak?
Eğer Ruhlar Kralı'na durumunuzu anlatırsanız, onları size geri vereceğine inanıyorum.
Yani tek seçeneğimiz bu sınavları geçmek.
Artık nasıl işlediğini anladım.
Ama tek bir sınav yapalım.
Nasıl yani?
Üç sınavı tek seferde alabiliriz.
Hmm. Doğru, ama sınavlarım zordur, bilginiz olsun.
Sorun değil.
Pekala. Ancak...
Geçmek için en az 90 almalısınız.
Oldukça cüretkar bir hareket.
Sınavlar bir hafta sonra yapılacak.
Kolay olacaklarını düşünmeyin.
O zaman bahse girelim mi, Kızıl Anıt Kralı?
Bahis mi dedin?
Hepimiz bu sınavları geçeceğiz.
Sadece sen değil, yani?
Evet.
Kazanırsam, bana emir aldığın "yukarıdaki kişi" hakkında bilgi vereceksin.
Eğer ben kazanırsam, Senin "Kaynağını" alacağım.
O halde anlaştık.
Buna pişman olacaksın. Zecht.
Zecht.
Kazanma şansımız var mı?
Bunlar Ruh testleri, değil mi?
Bence zor olacaklar.
Şimdiden çalışmaya başlayabilirsin.
Üstelik burada bilgili biri var.
Ne? Ben mi?
Lena. Bir Ruh olduğunu biliyor musun?
Evet.
Buraya geldiğimizde bunu sezmiştim...
şimdi ise eminim.
Enyunien gelmeden önce onun adını söylemiştin.
Bunun kulaktan dolma olduğunu sanmıyorum.
Birdenbire hatırladım işte.
Sanki Ruhların Okul binasını...
ve Gennul'u da biliyordum.
Hmm.
Tetiklendiği noktayı bulursan,
hatıralarını geri getirmenin bir yolunu bulabilirsin.
Zihnini boşalt.
Tamam.
Eee?
Şimdi hatırlıyorum... sanırım.
Ruhlarla ilgili birçok şeyi.
Ben... Ruhlar Kralı'nı görmeliyim.
Neden?
Hatırlayamıyorum.
Kendimle ilgili bildiğim tek şey bu.
İnsanların, büyüleriniz altında bile
hatırlayamadığı şeyler olabilir mi, Lord Anos?
Bu sıradan bir hafıza kaybı olmayabilir.
Ama bu hatıraları geri getirmenin
başka yolları da var.
Teşekkür ederim!
Gerçekten harikasın, Anos.
"Gerçekten" derken?
Ha? Şey... bilmiyorum,
içimden öyle geldi.
Belki de seninle daha önce tanışmışımdır?
Öyle mi?
Pekâlâ, hadi herkes test için
bir çalışma grubu kurarak başlasın.
Ama testin kapsamının ne olacağını bile bilmiyoruz.
Merak etme, ben biliyorum!
Burası Kitaplar Ormanı!
Yeşil kitapların hepsi Ruhlarla ilgili,
ve test soruları da buradan çıkacak.
Vay! Bu kadar çok kitap mı var!
Okumak... benim işim değil.
Hmm...
Ha? Şimdiden okumayı bitirdin mi?
Yarısını ancak okuyabildim.
Ha?
Bunu bir gecede halledemezsen,
ölümden kaçamazsın.
Ama bu 2000 yıl önceydi, değil mi?
Çalışma yöntemlerini bana bırakın.
Hepinizi başarılı Ruh Bilginleri yapacağım.
Bu kitaplarda seninle ilgili
bir şey bulamıyorum.
Anlıyorum.
Ama dikkatimi çeken bir sayfa var.
Aşk Perisi Fran?
Karşılıksız aşka şekil veren
ve insanları bir araya getiren Ruh...
Sayfa yırtılmış.
Doğru.
Rivide.
Galiba çok uzun zaman önce koparılmış.
Sınav soruları, Kitap Perisi Leelan'da bulunabilir.
Süre sınırı bir saat.
Başla!
Kesinlikle bir Ruh olsa da,
hangi Ruh'un herhangi bir söylentiye dayanmadığı?
Cevap: Altı Bacaklı Peri Jijayk.
Aşk hatıradır. Hatıra aşk...
Aşkı arayarak dolaşan Ruh...
Bu Ruh hakkında Kitaplar Ormanı'nda
hiçbir kayıt yok.
Yani cevap o sayfada mı?
Aşk Perisi Fran.
Garip. Bu seviyedeki soruları
cevaplamak kolay olmalıydı.
Yani bunlar yanlış sorular mı?
Kendin kontrol etmek ister misin, Şeytan Kral?
Eğer her türlü hileyi gören
Enyunien'in Şeytan Gözlerini aşabilirsen,
ve adamlarının yazdığı cevaplara bakabilirsen.
Ancak o Şeytan Gözleri
bu taş anıtla güçlendirilmiş.
Hmm.
Yenilgin zaten belli oldu.
Anlıyorum... Demek sorularla oynamışsın.
Bana bir kanıt göster.
Ama başkasının cevaplarına bakarsan,
hile yapmış olursun.
Bu, zaman ve mekana bağlı olarak değişir.
Her ne kadar kesinlikle bir Ruh olsa da,
hangi Ruh söylentilere dayanmıyor ki?
Eh, bu çok kötü.
Sorular aynı.
Enyunien! Bu öğrenciyi kopya çekerken yakaladım!
Derhal sıfır vermelisiniz!
Bunu yapamam.
Ne diyorsunuz?
Sınav bittikten sonra mı kopya çekiyorsunuz?
Ha?
Anos'un cevaplarını şimdiden aldım.
Ne?
Onun yazdığını bile görmedim.
Beni görmedin mi?
Ah, ama Anos. Diğer öğrencileri rahatsız etmediğine emin ol.
Tamam.
Bunu sonraya saklamak istemiştim ama...
Mmm... Pekala,
sonuçları açıklayayım mı?
Eges Code, 85.
Kyhilam Jiste, 81.
Gilysiris Dello, 80.
Sırada yeni öğrenciler.
Zeshia Bianca...
Tam puan 100 üzerinden 150 alarak!
İmkansız!
Diğer yeni öğrenciler ise,
hepsi tam puan olan 100 aldı!
Bu kesinlikle doğru olamaz.
Mutlaka bir hile karışmıştır.
Gözümü dört açmıştım.
Kesinlikle hile yoktu.
Cevapları gösterebilir misiniz?
Peki.
27. soru,
doğru cevap Lav Cesedi olmalıydı...
Ama buraya "Daytoylich" yazılmış.
Puanlama hatası var, değil mi?
Hmm. Ancak bence bu şekilde de yorumlanabilir.
Ne?
Bu da! 15. soru,
balıkçılıkla ilgili Ruhların sayısı.
Cevap 17 olmalı!
Sayım şekline göre,
21 de mümkün görünüyor.
Peki ya bu?
"Bilmiyorum" yazıyor!
Nasıl bakarsan bak,
bu doğru olamaz!
Dürüstçe bilmediğini itiraf etmek—
herkes böyle bir şey yapamaz.
Ne—olmaz—bu...
Yanlış cevaplar olduğu için,
mükemmel puan alamayacağımızı mı sandın?
Yok Edici Büyülü Kılıç'ın karşısında,
boş bir sayfa bile 100 puan olur.
Ne kadar kirli bir numara.
Peki, şimdi, burada kirli olan kim?
Rivide.
Sorular, sadece sınav sırasında değiştirildi.
Kitap Ruhları'yla doğrudan konuşmuş olmalısın,
hem benim hem de Enyunien'in arkasından iş çevirerek.
Sözleşmemize sadık kalmak için, şimdi cevap vereceksin.
"Üstün" dediğin Ruhlar Kralı mı?
Doğru tahmin.
Onun gücünü hile yapmak için mi kullandın?
Bunun ben olduğuma dair kanıtın yok.
Hmm... doğru. Derler ya, suçlu olduğu kanıtlanana kadar masumdur.
Herkese, sınavı geçme hakkını tanıyacağım.
Hepiniz geçtiniz!
RUHUN SINAVI
Ruhun Sınavı.